Capítulo 09 - Exame da Seita (Parte 3)
“Acredito que Jia Xinyue vai ganhar, ele está no 6º Grau do Dao da Integração e já liberou seu Sentido Divino, um Corpo Céu de 3º Grau não lhe ajudara em um combate”
“Ele pode nos surpreender”
“Eu aposto cinquenta moedas de prata em Jia Xinyue”
“Eu aposto sessenta moedas de prata no jovem de manto negro”
“Desista logo, você não me vencerá com seu cultivo do 5º Grau. ” Jian Xinyue falou para Le Chang. 
“Hahaha, isso vai ser divertido” Le Chang falou enquanto liberava sua aura assassina. 
‘Quinze anos e já tem essa aura assassina em seu corpo, quem diria que acharíamos tal monstro. ” – Long Mu. 
Chi Ziyun franziu as sobrancelhas levemente. 
Rapidamente Jia Xinyue usou seu Sentido Divino, ele é feito de energia mental, mas os cultivadores o podem solidificar e usar para diversos propósitos, também é usado para sentir os arredores e medir a força de seu oponente, como o nível de seu Cultivo e etc. …
Jia Xinyue escaneava o corpo de Le Chang, mas não sentia nada além de seu Cultivo no 5º Grau do Dao da Integração, ele não conseguia também sentir os movimentos do corpo de Le Chang, isto lhe deu uma leve ansiedade, o maior trunfo do Sentido Divino era ler os movimentos de seu oponente. 
Le Chang então calmamente retirou uma espada de ferro, isto causou algumas risadas e deboches, ferro era um dos materiais mais simples dos quais uma arma poderia ser feita. 
Na Cidade Huang Di somente armas de bronze e prata eram consideradas boas para um cultivador, já que até mesmo os não praticantes tinham espadas de ferro. 
Um leve sinal de sorriso transpassou o rosto de Jia Xinyue. 
Le Chang disparou contra Jia Xinyue que instintivamente retirou uma espada de Prata de sua cintura e aparou o golpe de Le Chang. 
Le Chang foi forçado a dar um passo para trás, enquanto Jia Xinyue ficou no mesmo local com um sorriso no rosto. 
Jia Xinyue rapidamente correu contra Le Chang e desferiu dezenas de golpes sobre ele. 
Le Chang sabiamente aparou cada golpe com maestria, mas sua espada de Ferro estava sendo danificada, materiais como Bronze e Prata eram misturados com gemas elementais e Qi, as tornando muito mais resistentes no processo. 
Jia Xinyue saltou em direção a Le Chang movendo sua espada de Prata em um arco vertical, mas que foi parado pela espada de Le Chang. 
Rapidamente Jia Xinyue usou seu Sentido Divino para ajudar na manobra de sua Lâmina a trouxe para o flanco direito de Le Chang, que escapou por pouco. 
Jia Xinyue aproveitou a pequena abertura e desferiu um poderoso chute contra o flanco esquerdo de seu oponente, mas Le Chang rapidamente trouxe seu braço para se defender. 
‘Do que é feito esse monstro. ’ Pensou Jia Xinyue ao sentir sua perna entorpecer, Le Chang possuía um corpo muito superior após ser refinado pela Essência de Vida do Deus Dragão. 
Le Chang então rapidamente desferiu um soco em direção ao abdômen de Jia Xinyue, mas este utilizou sua espada para se defender. 
Le Chang prevendo esse movimento chutou o braço direito de Jia Xinyue, que pulou para trás rapidamente tendo seus dedos quebrados pelo chute. 
“Use o Caminho do Deus Dragão. ” – Seiryuu. 
Le Chang rapidamente ativou a primeira parte do Caminho do Deus Dragão, mas ele rapidamente retraiu as chamas que ficavam sobre seu corpo, para não chamar atenção indesejada. 
Le Chang então condensou toda a sua chama em seu punho e utilizou os princípios do Punho do Deus Dragão Lutador para fortalecê-lo. 
Ele tinha que esperar seu adversário vacilar para poder acertá-lo com sua Técnica. 
Jia Xinyue ficou furioso, seu oponente era um Grau abaixo do seu, mas o estava pressionando cada vez mais.  Então, usando seu cultivo superior, ele começou a desferir pesados golpes na direção de Le Chang utilizando enormes quantidades de Qi, mas este se defendia com maestria. 
Jia Xinyue atacou a espada de Ferro de seu oponente com sua espada em um de arco horizontal, no momento que se encontraram a simples espada de Ferro foi despedaçada. 
Jia Xinyue deu uma estocada em direção ao coração de Le Chang, mas este pulou para o lado e lhe deu uma rasteira, tirando o seu equilíbrio. 
‘O que é isso??’ Jia Xinyue pensou em pânico ao sentir uma aura opressora se mover em direção ao seu rosto. 
No segundo seguinte um poderoso soco disparou no rosto de Jia Xinyue que foi jogado fora da arena de encontro com uma barreira posta pelos Examinadores da Seita, fazendo o mesmo cuspir um bocado de sangue. 
Le Chang estava ileso e parado no meio da arena. 
“Número 2 vence a batalha. ” – Long Mu. 
“Mestre, qual foi o movimento final daquele garoto? Pareceu um simples soco. ” Chi Ziyun perguntou enquanto usava seu Sentido Divino. 
“Por um instante, eu senti uma pequena aura opressora, mas ela foi contida imediatamente e depois a única coisa que vi foi grande quantia de Qi no punho do garoto. ” – Long Mu. 
Chi Ziyun franziu as sobrancelhas por um instante, nem mesmo sua Mestra no Dao do Espírito sabia que tipo de técnica o garoto tinha usado, isso a deixou curiosa sobre a pessoa por baixo do manto negro. 
“Próximos, Número 12 e Número 29, subam ao palco. ” – Ming Feng. 
Du Zong vestia um manto marrom com alguns bordados de ouro, seu oponente era um jovem de pele branca, olhos sagazes, e cabelos negros bem aparados. 
Subindo no palco Du Zong lançou um olhar sobre Chi Ziyun, mas ela olhava em outra direção, como se a arena a sua frente fosse nada. 
Du Zong olhou na mesma direção e avistou uma pessoa de manto negro. 
Os nós de seus dedos ficaram branco, e a raiva e o ódio tomaram conta de sua mente. 
“Hmpf” Bufou Du Zong. 
“Aquela garota está te encarando Le Chang. ” – Seiryuu. 
“Eu percebi… Bom se ela está interessada em mim, vou proporcionar a ela um bom show. ” Le Chang falou enquanto sorria por baixo do manto. 
“COMECEM” – Ming Feng. 
Du Zong retirou uma Katana de Prata com seu punho negro, seu oponente também tinha uma Espada de Prata de cabo azul. 
Du Zong e seu oponente correram de encontro. 
Uma explosão soou quando ambos se encontraram e uma leve poeira subiu da arena. 
“Du Zong está no 7º Grau do Dao da Integração, ele vai ganhar fácil essa”
“Wuo Zuo está no 6º Grau, mas você lembra da pessoa de manto negro? Ela conseguiu derrotar alguém um Grau mais alto…”
A discussão era calorosa. 
A poeira foi aos poucos baixando até revelar a cena. 
Capítulo 08 - Exame da Seita (Parte 2)
Rapidamente cerca de cem jovens subiram ao palco, o mais novo tendo quatorze anos e o mais velho vinte. “Espero que não estejamos desperdiçando nosso tempo. ” – Ming Feng. “Eu notei algumas pessoas interessantes, aquela pessoa de manto negro por exemplo. ” – Long Mu. Chi Ziyun levou seu olhar para a figura que sua Mestra mencionou. “Chi Ziyun, consegue sentir algo vindo da pessoa de manto negro no palco?” – Long Mu. “Não, Mestra. ” – Chi Ziyun“Por isso mesmo ele é interessante, nem mesmo eu consigo sentir o Qi dele. ” – Long Mu. “O que? Nem a Senhora?” – Chi Ziyun. Long Mu sorriu. “Muito bem, já que todos estão aqui começaremos a primeira etapa. ” Disse Ming Feng estendendo a mão para frente fazendo um enorme cristal sair do anel de sua mão. “Este Cristal medirá o nível de cultivo, a pureza de seu Qi e seu talento. ” – Ming Feng. “O cultivo mínimo para avançar para a segunda fase é 4º Grau do Dao da Integração, a pureza mínima é Cinza e o talento mínimo é um Corpo Mortal de 3º Grau. ” – Long Mu. A Pureza do Qi é importantíssima.  Quanto mais puro o Qi, maior o poder da pessoa.  A pureza é dividida em Preto, Cinza, Branco, Verde, Azul e Dourado. O Talento é igualmente importante e é dividido em: Corpo Mortal de 1º até o 3º Grau, Corpo Céu de 1º até o 3º Grau, e Divino de 1º até o 3º Grau. “Todos peguem um número da caixa, chamaremos um por um para fazer o teste. ” – Ming Feng. Este era um momento importante, todos estavam buscando glória para si e suas famílias, mas ser testado na frente de milhares de pessoas ainda era algo complicado. ‘Número 2?’ Le Chang ficou surpreso. “Número 1, suba ao palco. ” – Disse Long Mu. Um jovem vestindo um manto marrom com bordados de ouro puro subiu no palco. “É o jovem mestre do Clã Du, Du Zhong.  Fiquei sabendo que ele está no 7º Grau do Dao da Integração. ”“Ele com certeza entrará na Seita da Chama Púrpura. ” Le Chang ouvia diversos comentários a respeito do jovem indo em direção ao cristal. “Coloque sua mão em cima do Cristal e injete seu Qi nele. ” – Ming Feng. Com um olhar presunçoso e orgulhoso, Du Zhong colocou sua mão. Alguns segundos depois algumas informações apareceram. “Cultivo: 7º Grau do Dao da Integração, 17 anos, Talento: Corpo Céu de 1º Grau e Pureza: Branco… Meus parabéns você passou para a segunda fase. ” – Long Mu. Du Zhong retornou ao seu local lançando um olhar em direção a Chi Ziyun que nem sequer o olhou. “Hmpf. ” Du Zhong bufou indignado. “Número 2, venha. ” – Ming Feng. Um jovem de manto negro subiu ao palco e se posicionou em frente ao cristal. “Cultivo: 5º Grau do Dao da Integração, 15 anos, Talento: Corpo Céu de 3º Grau e Pureza: Verde”.  Disse Long Mu. “Desde quando existe tal gênio em nossa cidade?”“Deve ser algum jovem de uma aldeia desconhecida”“Corpo Céu de 3º Grau… Seu futuro é mais promissor que o de Du Zhong”Diversos murmúrios eram ouvidos em toda a praça e alguns se perguntavam de onde este jovem apareceu. “Tsc… Não consegui suprimir suficientemente meu talento…” Le Chang falou para Seiryuu. “Seu talento atual é Acima do Corpo Divino de 3º Grau e a Pureza de seu Qi é pelo menos Dourada… Você fez um bom trabalho suprimindo isso. ” – Seiryuu. Rapidamente os cem foram testados e somente quarenta pessoas passaram.  “Muito bem, continuaremos para a segunda fase.  Primeiramente cada um de vocês deve pegar novos números. ” – Ming Feng. Le Chang pegou a plaqueta com o número dez. “A segunda fase consistirá em batalhas 1v1, que ocorrerão da seguinte forma, o número um lutará com o número quarenta, o número dois com o número trinta e nove e assim por diante.  Após serem decididos os vinte vencedores, teremos uma nova rodada da mesma forma e os dez restantes lutarão para decidir os cinco vencedores finais e somente estes cinco entrarão na Seita da Chama Purpura” – Long Mu. “Número 1 e Número 40, subam na arena. ” – Ming Feng. Um jovem de pele morena, corpo robusto, olhos castanhos e cabelo preto subiu ao palco. Do outro lado subiu um rapaz de pele morena, corpo esguio e longos cabelos pretos. Ambos estavam no 5º Grau do Dao da Integração. “Comecem. ” – Long Mu. O jovem robusto segurava um enorme bastão de bronze. O jovem esguio segurava um sabre de bronze. “Quem vocês acham que vai ganhar?”“Acredito que Fan Huo se sairá melhor com seu bastão”“Lai Jun é um gênio no Sabre, ele, com certeza, ganhara”Diversos murmúrios ressoavam pela praça, até mesmo algumas apostas eram feitas entre a multidão. Fan Huo, usando seu bastão como base, pulou para o ar, rapidamente atacou a cabeça de seu oponente com seu bastão coberto de Qi. Lai Jun cobriu seu sabre com Qi e rapidamente o posicionou para defender o ataque de seu oponente. Lai Jun foi forçado a dar alguns passos para trás e Fan Huo usou o impacto para saltar para trás e se colocar de pé. Lai Jun rapidamente atacou Fan Huo e desferiu um golpe de seu sabre em direção ao coração do oponente. O jovem com o bastão rapidamente saltou para o lado e usando sua arma como apoio girou sobre ela e trouxe um pesado chute em direção a Lai Jun. Lai Jun pulou rapidamente para o lado, o chute criou uma pequena cratera na arena. Lai Jun trouxe a lâmina em direção a cabeça de seu oponente aproveitando uma pequena abertura que surgiu.  Fan Huo desviou a ponta da lâmina com seu bastão, mas recebeu um poderoso chute coberto de Qi em sua perna, que o desestabilizou momentaneamente, aproveitando esta oportunidade Lai Jun atacou a garganta de seu oponente com sua espada. “Eu me rendo” Disse Fan Huo sentindo a fria lâmina em seu pescoço. “Vencedor Número 40” – Long Mu. ************“Próximo Número 10 e Número 31, subam na arena. ” – Ming Feng. Um jovem vestindo um manto negro saltou para o local. Do outro lado havia um garoto de olhar arrogante, vestindo um manto verde com alguns bordados. Le Chang analisou seu oponente cuidadosamente, com um plano em mente um pequeno sorriso passou por seu rosto coberto. “COMECEM” – Long Mu. 
Capítulo 07 - Exame da Seita
“Como eu vou subir?” – Le Chang. 
“Você vai escalar” Disse Seiryuu rindo. 
“Da última vez eu fiquei três dias caindo, como diabos eu conseguiria subir isso, não vou chegar a tempo para o exame da Seita. ” – Le Chang. 
“Fique tranquilo, o poço tem quatro milhas de profundidade, o que aconteceu foi que você teve a sensação de cair por três dias, enquanto na verdade você esteve preso em uma ilusão por três dias. ” – Seiryuu. 
“Mas, e os ferimentos?” – Le Chang. 
“Eles foram reais… somente a queda foi uma ilusão, o resto era verdade… Agora suba logo, você ainda tem pouco mais de dois dias até o exame. ” – Seiryuu. 
Le Chang então começou sua escalada. 
Após duas horas de subida ele finalmente alcançou o topo do poço. 
“Como será que meu pai e mãe estão…” Disse Le Chang com um olhar de culpa e tristeza. 
Ele estava desaparecido a quase um mês, seu pai e mãe devem estar morrendo de preocupação. 
**************************************
Enquanto isso em um grande salão. 
“Patriarca Le Shen, devemos suspender as buscas pelo seu filho… Ele deve estar morto a dias já, precisamos dos guerreiros para proteger a mansão do clã e cuidar dos afazeres… estamos perdendo tempo e dinheiro. ” Disse um Ancião com uma longa barba cinza vestes azuis. 
Com um olhar de tristeza e desamparo Le Shen disse: “Tudo bem, mandem todos recuarem…”
Le Shen então se levantou e com um olhar abatido e saiu do recinto. 
“Le Shen! Notícias sobre nosso filho?” Disse uma jovem mulher de olhos cor de mel, longos cabelos castanhos e pele branca. 
“Lin Bo meu amor.  Eu….  Eu….  Eu….  Sinto muito, mas eu tive que cancelar as buscas… ele está desaparecido a quase um mês meu amor…” – Le Shen. 
Aos prantos Lin Bo se jogou nos braços de seu marido. 
“Eu sei que ele está vivo, eu sei, eu sei, eu sei” Dizia ela enquanto lágrimas corriam pelo seu rosto. 
“Venha meu amor, vamos para o quarto.  Você precisa descansar. ” Disse Le Shen com os olhos marejados. 
Ele amava sua esposa e filho mais do que tudo nesse mundo, seu filho ter nascido um aleijado para o cultivo do Qi foi uma grande tristeza em seu coração, mas a morte do mesmo era um baque ainda maior. 
*************************
“Você não vai direto para sua casa?” – Seiryuu. 
“Não, vou usar o tempo que falta para avançar para o 5º Grau do Dao da Integração… Seria estranho eu estando no 4º Grau do Dao da Integração poder liberar Qi de meu corpo. ” – Le Chang. 
‘Perspicaz. ’ – Seiryuu. 
Le Chang então voltou ao local onde sempre treinava seus golpes, ali perto havia uma pequena caverna escondida por galhos e moitas. 
Ele entrou no local e rapidamente o tapou novamente, ainda faltavam dois dias até o Exame da Seita. 
O Exame era aberto a todos que quisessem participar. 
“Mesmo estando no pico do 4º Grau do Dao da Integração, será difícil quebrar o gargalo em dois dias. ” – Seiryuu. 
“Eu preciso… falhar não é uma opção. ” Disse Le Chang com um olhar sério. 
Sentando-se em posição de Lótus ele começou a meditar. 
************************************
Dois dias depois…
No meio da Cidade Huang Di havia uma enorme praça com milhares de pessoas, o Exame da Seita era um evento importante e atraia pessoas das cidades e vilarejos próximos. 
A maioria dos espectadores estavam em pé, com somente algumas figuras proeminentes sentadas ao redor de um grande palco. 
“Patriarca Le Shen, meus pêsames pelo seu filho Le Chang. ” Disse um homem de manto branco e olhar vicioso. 
“Obrigado Patriarca Du Hong. ” – Le Shen. 
Le Shen e sua esposa, Lin Bo, estavam sentados em dois assentos próximos ao palco, ao lado do casal estava o Patriarca Du Hong e sua esposa, Muang Mei. 
Também estavam presente alguns comerciantes importantes e o Senhor da Cidade, Huang Kai. 
Alguns instantes depois três poderosas auras despertaram a todos. 
No céu era possível ver três pessoas flutuando como seres celestiais, suas vestes eram brancas e com adornos dourados.  Os três desceram até o palco, havia dois Anciões e uma jovem garota com eles, sua beleza era ímpar e exalava uma aura de nobreza contagiante. 
“Patriarca Le Shen saúda Anciã Long Mu, Ancião Ming Feng e Senhorita Chi Ziyun. ” Disse Le Shen com uma grande reverência em respeito. 
“Patriarca Du Hong saúda Anciã Long Mu, Ancião Ming Feng e Senhorita Chi Ziyun. ” Disse Du Hong também com uma grande reverência em respeito. 
“Huang Kai saúda Anciã Long Mu, Ancião Ming Feng e Senhorita Chi Ziyun. ” Disse o Senhor da Cidade Huang Di, com uma longa reverência em respeito. 
“Obrigado pela gentileza, imagino que estão todos prontos para o Exame? Nós somos bem ocupados em nossa Seita da Chama Púrpura. ” Disse Ming Feng com seu rosto sério e carrancudo. 
“Fique tranquilo Ancião Ming Feng, a Cidade Huang Di não nos decepcionará, não é mesmo?” Long Mu falou com um sorriso para os dois Patriarcas e o Senhor da Cidade. 
“Com certeza. ” Todos responderam rapidamente. 
Entre a multidão estava um jovem vestindo um grande manto que escondia seu rosto, após vender um Cristal Mágico Le Chang comprou algumas roupas e uma espada de ferro simples. 
“Os Anciões estão no Dao do Espírito e a garota no 10º Grau do Dao da Integração, ela é somente um pouco mais velha que você, ela provavelmente é mais forte que seu pai. ” – Seiryuu. 
Le Chang fitou a garota, ela tinha longos cabelos negros, olhos azuis profundos, pele branca como jade e vestia um manto branco que delineava delicadamente suas curvas. 
Le Chang avistou Le Tai, junto dos dois jovens que estavam com ele no dia que Le Chang foi jogado no poço, uma leve aura assassina saiu do corpo de Le Chang assustando alguns jovens ao seu lado, mas ele rapidamente a retraiu. 
Le Chang avistou sua mãe ao lado de seu pai saudando os visitantes da Seita da Chama Púrpura, era visível no rosto de ambos a tristeza e desamparo pela perda de seu amado filho.  Uma leve culpa passou por Le Chang, mas ele rapidamente a transformou em força de vontade para ir em frente. 
Ele usaria a tristeza, humilhação e culpa como combustíveis para escalar a montanha do Dao Marcial e se tornar um Deus. 
“Muito bem, começaremos o Exame da Seita da Chama Púrpura, todos aqueles com idade abaixo dos vinte anos e cultivo igual ou acima do 4º Grau do Dao da Integração subam no palco. ” – Long Mu. 
Capítulo 06 - Aura Ancestral
O corpo de Le Chang estava coberto por uma chama azul. 
‘Mas… Como?’ Pensava Seiryuu, perplexo pela visão a sua frente. 
‘Ele deveria demorar meses para conseguir algum resultado…’
O Caminho do Deus Dragão era dividido em cinco partes, cada uma correspondia a uma das cinco transformações dos elementos. 
Dragões eram seres divinos que possuíam uma inteligência muito superior à dos humanos. 
Enquanto a humanidade era apta para uma ou duas transformações, com raras exceções para alguns gênios que tinham aptidão para três transformações, os Dragões eram capazes de dominar as cinco e com isso alcançar um poder supremo. 
‘Isso é impossível. ’ – Seiryuu. 
Le Chang só deveria poder usar uma das transformações no 7º Grau do Dao da Integração, mas ali estava ele com seu corpo envolto em uma chama tenebrosa sem nem mesmo deixar queimar suas roupas. 
‘Esse garoto… Quem é esse garoto. ’
Mais dois dias se passaram…
Le Chang calmamente abriu os olhos e era visível uma pequena transformação em seu corpo. 
Seus olhos antes cor de mel tinham leves tons de vermelho, seus cabelos eram negros como o céu noturno, seu corpo emanava uma leve pressão, como um dragão dormindo. 
Sua pele branca brilhava devido a chama azul, o ar ao seu redor era extremamente quente. 
“Como você conseguiu fazer isso?” Seiryuu perguntou para Le Chang atônito. 
“Eu não sei… Eu simplesmente senti a Herança como se ela fosse meu corpo… Demorei dez dias para achar uma forma de controlá-la, então no fim deste período eu senti uma energia percorrendo meu corpo e tentei canalizá-la para meu Núcleo de Qi. ” – Le Chang
‘Ele consegue sentir o poder da Herança estando no Dao da Integração? Somente pessoas no Dao do Espírito conseguem senti-la.  A Herança é como o Espírito de uma Fera Mágica, é sua vida… Quem é esse garoto… Tem algo a ver com a energia em seu corpo?’ – Seiryuu
“Muito bem, acredito que está na hora de sair daqui não é mesmo?” – Le Chang. 
“Claro… vamos ver do que é capaz. ” Respondeu Seiryuu perplexo. 
Le Chang rapidamente saiu da fissura e dirigiu-se ao ponto onde havia avistado a Serpente do Fogo Gelado. 
A Fera Mágica ainda estava ali, se alimentando de uma pequena matilha de lobos cinzentos. 
Le Chang tomou um novo fôlego e rapidamente foi em direção a ela. 
A Serpente rapidamente o sentiu e seu corpo começou a emanar sede de sangue por Le Chang ter escapado, a aura fria de seu corpo congelava a grama ao seu redor. 
Le Chang fechou os olhos e concentrou-se por um momento, até poderosas chamas aparecerem em seu corpo. 
Em meio a escuridão da caverna, era possível ver uma luz azul poderosa e quente.  O calor da chama criava uma fina névoa ao se encontrar com o ar congelante vindo da serpente. 
‘Punho do Deus Dragão Lutador. ’ Pensou Le Chang antes de uma Garra de Dragão feita de Qi aparecer sobre suas mãos. 
A chama envolveu a Garra, que rapidamente passou por mudanças.  A Garra que antes era vermelha, agora era de um azul suave como o céu e seu poder tinha aumentado exponencialmente. 
A Serpente rapidamente atacou Le Chang. 
Atirando sua poderosa cauda sobre seu adversário, a velocidade era tão absurda que Le Chang mal teve tempo de se defender. 
Colocando os braços no seu flanco direito para segurar o impacto, Le Chang, acabou sendo jogado a dezenas de metros. 
A Serpente não lhe deu descanso e imediatamente pulou com sua boca aberta em direção a ele, que pulou para a esquerda e desferiu um soco na mandíbula da Fera. 
Um som de vidro quebrando pode ser ouvido e uma pequena rachadura apareceu na cabeça da Serpente, mas isso só a deixou mais furiosa. 
A cauda dela veio novamente contra Le Chang que pulou para o alto e desviou do poderoso golpe.  Aproveitando a queda ele desferiu um poderoso chute sobre o corpo da Serpente.  Sua perna estava envolta em chamas e por isso ele infligia muito mais dano que o normal. 
Outra grande rachadura apareceu sobre o corpo de animal. 
A Serpente então sentiu-se ameaçada e liberou toda sua sede de sangue, fazendo Le Chang tremer.  Apesar de tudo, ele ainda era um garoto e jamais havia lutado contra um ser tão poderoso.  Mas assim que ele estava a ponto de desistir, uma leve aura percorreu seu corpo, acalmou seus sentidos e reforçou suas chamas. 
“Obrigado Seiryuu” – Le Chang. 
“N… N… Não fui eu. ” – Seiryuu. 
“Quem fo…” Lê Chang foi impedido de terminar a frase por uma enorme cauda que vinha em sua direção. 
A cauda o atingiu tão forte que seu corpo foi jogado a dezenas de metros, parando somente ao se chocar contra um paredão de pedra. 
‘É uma besta prestes a virar uma Fera Mágica de Nível Três… Droga como eu não notei isso… o garoto morrerá desse jeito. ’ – Seiryuu. 
Le Chang sentiu alguns ossos quebrados, seu Qi estava um caos e sangue escorria pelo canto de sua boca. 
Novamente a aura percorreu seu corpo e o acalmou, clareando seus pensamentos. 
“Levante-se e lute. ” Le Chang ouviu um sussurro em seu ouvido. 
Ele percebeu que não era Seiryuu, mas algo diferente, mais antigo, mais poderoso. 
A Serpente novamente pulou em Le Chang com sua mandíbula aberta e prestes a engoli-lo. 
Rapidamente Le Chang desviou para o lado, a Serpente se chocou contra o paredão fazendo toda a área tremer. 
Le Chang rapidamente gritou “Chute do Deus Dragão Lutador”, ao mesmo tempo que sua perna era envolta por uma pata de Dragão de Puro Qi azul. 
‘Entendeu a segunda parte da Técnica Base Marcial: [Punho do Deus Dragão Lutador*]… Muito bom… Muito bom…” – Seiryuu. 
Assim que o golpe chegou ao flanco esquerdo da Serpente, ela foi arremessada a alguns metros de distância junto com o som de vidro quebrando. 
No fim ela ainda era um animal e seu instinto a dominava, novamente ela pulou cegamente em direção a Le Chang. 
Ele rapidamente correu rente ao paredão de pedra e assim que estava a alguns metros da Serpente, pulou contra a parede e a usou como base para saltar para o ar em direção a cabeça da Fera, desferindo um poderoso soco contra a Serpente do Fogo Gelado. 
‘Clack… Clack… Clack…’
Alguns segundos depois a Fera Mágica se desfez em pequenos pedaços de gelo. 
“O que foi aquilo… Aquela voz… Aquela aura. ” Le Chang falou ofegando. 
“Seiryuu, você sabe o que era aquilo?” – Le Chang
“Eu… Eu realmente não sei… é algo mais antigo que os dragões… O que está dentro de seu Núcleo de Qi é algo que somente você poderá descobrir. ” – Seiryuu. 
‘Algo mais antigo que nós… O que diabos está nesse garoto… Será por isso que seu corpo estava tão danificado? Não aguentou a presença dessa Aura Antiga? …’ – Seiryuu. 
“Muito bem garoto, pegue o Cristal Mágico e vamos sair daqui…” – Seiryuu. 
“Tudo bem” – Le Chang. 
Em meio ao gelo, ele recolheu uma pequena esfera branca do tamanho de um punho. 
Usando um pedaço rasgado de seu manto ele fez um saco para carregar os Cristais Mágicos. 
“Está na hora de sair. ” – Le Chang. 
Nota do Revisor *: Punho do Deus Dragão Lutador e Chute do Deus Dragão Lutador são a mesma técnica, a diferença entre as duas e o nível de complexidade e conhecimento necessários para adaptar o Punho do Deus Dragão Lutador para ser usado por outra parte do corpo. 
Nota do Autor: Esse revisor é muito bom, uma salva de palmas para ele galera. 
Capítulo 05 - Cultive
Alguns dias depois…
‘Faltam quinze dias para o exame da seita… Tenho trinta Cristais Mágicos que peguei dos Lobos Cinzentos e de algumas outras feras… Isso me dará uma quantia interessante de ouro. ’ Pensava Le Chang. 
Os Cristais Mágicos eram incríveis para o cultivo, mas no momento seu Clã precisava de dinheiro, então ele iria guardá-los. 
Eles eram valiosos, em uma pequena cidade como a Cidade Huang Di, um Cristal Mágico de Nível Um valia dez moedas de ouro, havia o ainda mais raro Cristal Mágico de Nível Dois e valia pelo menos trinta moedas de ouro. 
É preciso dizer que a receita anual do Clã Le era de duas mil moedas de ouro. 
Os Cristais Mágicos eram caros por sua raridade, não havia muitas Feras Mágicas ao redor da Cidade Huang Di, por isso eram precisas longas e perigosas expedições para conseguir os Cristais. 
O risco valia a pena devido à grande ajuda no cultivo, mas também na forja de artefatos mágicos e pílulas. 
A caverna era um breu, mas devido a Essência de Vida do Dragão em seu corpo, Le Chang, conseguia ver como se fosse dia. 
Ele estava em uma fissura nas paredes da caverna, sentado em posição de Lótus e meditando. 
Algumas horas depois ele acordou. 
“Hmm, parece que a maioria dos ferimentos foram curados… Bom vamos continuar caçando. ”
Após lutar contra o Lobo Cinzento ele teve de ficar dois dias curando seus ferimentos até poder retornar as batalhas. 
Assim que estava para sair da fissura um estrondo ocorreu, seguido de um rugido ameaçador. 
“Garoto é uma Fera Mágica de Nível Dois é um bom teste para você. ” Disse uma voz em sua cabeça. 
“Sua consciência não havia morrido?”
“Eu também achei que desapareceria, mas parece que seu corpo é especial, eu não sei como consegui manter minha consciência viva dentro de seu corpo. ”
“Você tem um nome?”
“Hm… me chame de Seiryuu. ”
“Tudo bem. ”
Le Chang calmamente saiu e observou a área ao seu redor em busca da fonte do rugido. 
Uma Fera Mágica de Nível Dois era comparável a alguém no pico do 7º Grau do Dao da Integração, haviam poucas pessoas na Cidade Huang Di que seriam comparáveis a uma Fera Mágica deste nível. 
A Cidade Huang Di era uma pequena cidade no Estado Zao, as duas pessoas mais fortes eram o pai de Le Chang, Le Shen que estava no 10º Grau do Dao da Integração e o Patriarca do Clã Du que estava também no 10º Grau da Integração. 
Le Chang correu para o alto de uma árvore e avistou uma enorme serpente de gelo. 
“Serpente do Fogo Gelado”.  Disse Seiryuu. 
“Fogo Gelado?”- Le Chang
“Ela solta um tipo de fogo, mas em vez de queimar ele congela tudo que toca.  Tenha cuidado. ” – Seiryuu. 
Le Chang estava no pico do 4º Grau do Dao da Integração, mas como seu corpo foi reconstruído ele poderia expelir Qi de seu corpo mesmo não tendo alcançado o 5º Grau. 
Esta vantagem veio de um enorme sofrimento, a dor que ele passou ao ter seu corpo reconstruído, pela Essência da Vida de um dragão foi insana. 
Le Chang acumulou Qi até sua mão ser coberta por uma camada de Qi Vermelho na forma de uma garra de um dragão. 
A Serpente Fogo Gelado já havia sentido a presença de Le Chang e rapidamente correu para ele. 
Ela tinha, pelo menos, dez metros e o ar ao seu redor emanava uma poderosa aura fria. 
A Fera Mágica ao chegar a alguns metros de Le Chang rapidamente trouxe sua cauda, como um chicote gigante em direção a árvore que ele estava. 
Pulando a tempo de ver a árvore ser esmagada, Le Chang tomou fôlego e disse com suor frio em sua testa: “Rápido. ”
A Serpente era rápida demais Le Chang mal conseguia se aproximar dela, ela era poderosa demais, sua cauda causava tremores no chão e abria fendas do tamanho de um adulto mediano. 
“Você possui a Essência da Vida de um Dragão, ela é a mais poderosa das chamas, por que temes um ser tão inferior quando você tem a Herança de um Deus Dragão?” A voz de Seiryuu soou na cabeça de Le Chang. 
“Mas eu não sei usa-la…” – Le Chang. 
“Ela faz parte de você, imagine-a como uma extensão do seu corpo, como uma reserva de um Qi poderoso e tente extrair o poder dela, se você conseguir fazer isso conseguirá lutar contra esta Fera Mágica. ” – Seiryuu. 
Seria suicídio Le Chang lutar com ela agora, estando no 4º Grau do Dao da Integração a diferença era de três graus.  Por isso ele rapidamente recuou algumas centenas de metros, ainda não era hora para enfrentar algo deste nível. 
Apesar das Feras, Demônios e outros seres terem diferenças no cultivo, todos tem uma certa igualdade. 
As Feras Mágicas de Baixo Nível, são instintivas e absorvem Qi da atmosfera inconscientemente, mas existem Feras Mágicas de Alto Nível que possuem técnicas de cultivos e inteligência igual ou até mesmo superior aos humanos. 
“Volte para a fissura e use-a para cultivar… Sua meta é entender pelo menos uma parte da minha Herança nos quatorze dias restantes… Só deixarei você sair daqui se conseguir derrotar aquela Serpente do Fogo Gelado. ” Disse Seiryuu rindo e depois calou-se. 
“Ele tem razão… Preciso ser superior àqueles a minha volta… Preciso estar sempre dois passos à frente de todos. ” Disse Le Chang com um olhar determinado. 
Ele voltou para a fissura e sentou-se em posição de Lótus. 
Usando a Técnica de Cultivo Draconiana: [O Caminho do Deus Dragão], Le Chang começou a tentar sentir as nuances do poder da Herança. 
Ele até o momento só tinha meditado usando Técnicas de respiração, já que seu Clã carecia de Técnicas de Cultivo. 
Seiryuu disse para ele começar a cultivar na hora certa. 
Ele sabia que diante de um desafio o potencial de Le Chang seria elevado ao máximo. 
Apesar de superficialmente Le Chang parecer calmo, por dentro ardia uma chama mais poderosa que a Essência de Vida de um Deus Dragão, está chama era chamada de Força de Vontade. 
Ele havia espremido as humilhações, os esforços de seus pais e seus fracassos e transformado em combustível para superar as adversidades a sua frente. 
“A madeira alimenta o fogo; o fogo, por intermédio da cinza, forma a terra; a terra gera o metal; o metal derrete e vira água; e a água alimenta a madeira… o fogo derrete o metal e este corta a madeira; a madeira invade a terra, que represa a água; a água finalmente apaga o fogo. ” Le Chang repetia calmamente. 
Seu estado era de extrema concentração. 
Ele tinha somente quatorze dias para aprender algo que lhe daria um poder insano e ele precisava disso para restaurar a sua honra, a de seus pais e de seu Clã. 
Dez dias depois…
‘Duvido que ele conseguira, vou manter ele aqui treinando na caverna por alguns anos… É impossível para ele aprender a primeira parte da Técnica de Cultivo Suprema entre os Dragões. ’ – Seiryuu. 
Ao fim de seu pensamento ele voltou a atenção até Le Chang, simplesmente para ficar pasmo com o que estava acontecendo ao redor do jovem. 
Capítulo 04 - Treinar
Todo o Qi do ar ao redor começou a convergir para Le Chang formando um enorme redemoinho de pura energia sobre sua cabeça. Le Chang estava sentindo que sua consciência estava a ponto de se quebrar, era como se milhões de agulhas atacassem seu cérebro a cada segundo. A pressão era absurda, mas uma sensação mística começou a passar por seus braços, pernas e tórax. Em meio ao turbilhão de dor, Le Chang entendeu: “Isso que é Qi?”Seu corpo estava coberto por uma névoa branca e tremia pelo prazer de sentir o Qi pela primeira vez, mas também pela dor que Le Chang sentia em sua cabeçaMais um dia se passou em um misto de prazer e dor extrema. Finalmente o ar se acalmou, seu corpo relaxou e ele caiu de costas sobre a pedra fria. Uma coisa o chocou, ele estava na completa escuridão do interior da terra, mas conseguia enxergar como se fosse dia, ouvia cada animal e vida em toda a caverna, sentia milhares de cheiros e seu tato era insanamente sensível. “Meus parabéns por sobreviver garoto. ” O velhinho apareceu flutuando à sua frente. “Eu… obrigado. ”“Eu finalmente entrei no 4º Grau do Reino da Integração!” Le Chang comemorou com lágrimas no rosto. “Agora você tem a minha herança garoto.  Minha consciência desaparecerá desse mundo, mas antes quero lhe passar um conhecimento importante. ”Aproximando-se de Le Chang ele tocou o dedo entre os olhos de Le Chang que sentiu uma quantidade insana de informações entrando sua cabeça. “Isto é tudo o que eu sei, mas ainda é cedo para algumas coisas por isso selei grande parte do meu conhecimento.  Deixei para você uma Técnica de Cultivo, uma Técnica Base Marcial e também meus conhecimentos sobre Alquimia. ”“Técnica de Cultivo Draconiana: [O Caminho do Deus Dragão]; Técnica Base Marcial: [Punho do Deus Dragão Lutador]…” um rio de conhecimento invadiu a cabeça de Le Chang, milhares de ervas, materiais e outras coisas que ele jamais sequer havia ouvido falar, agora lhe pareciam tão familiares quanto seu próprio quarto. 
“Um pequeno aviso garoto.  Não deixe ninguém saber que você me encontrou, que você sabe de tudo isso ou que você possui a minha herança, milhares de pessoas o matariam por causa disso. ”“Sim senhor… mais uma coisa, como eu saio daqui?”“Haha, ainda não é tempo de sair garoto, além disso, você não conseguirá sair agora, dê uma olhada para o norte da caverna. ”Le Chang virou a cabeça só para ver Lobos enormes correndo em sua direção. ‘Tsc… A chama os mantinha sob controle?’“Apesar de você ser muito mais forte que antes, ainda lhe falta experiência garoto.  Eu sondei suas memórias e vi que em algumas semanas haverá uma seleção para uma Seita, quando chegar o tempo próximo a ela eu lhe direi como sair daqui.  Até lá sobreviva da melhor forma que puder, hahahaha. ” Assim que a voz terminou o velhinho desapareceu deixando Le Chang cercado pelos rugidos aterrorizantes de enormes Feras Mágicas. Os lobos eram de, pelo menos, três metros de altura parecendo criaturas assustadoras.  “Lobos Cinzentos de Nível 1” – Le Chang“Tsc… que assim seja. ” Ele rugiu, partindo contra as Feras Mágicas. Ele estava acostumado a lutar com animais selvagens para treinar, mas a diferença entre uma Fera Mágica e os animais selvagens da floresta do Clã Le eram como o céu e a terra. Le Chang sempre treinou arduamente todos os dias, suas artes marciais eram incríveis e ele possuía um refinado sentido de batalha. Com seus sentidos melhorados pela Essência de Vida de um dragão, ele poderia ver cada movimento dos animais em câmera lenta, estando no 4º Grau do Reino da Integração ele finalmente poderia usar Técnicas Marciais. Le Chang não conhecia nenhuma além da que o Dragão lhe passou, o Punho do Deus Dragão Lutador. A habilidade consistia em expelir o Qi para sua palma da mão e formar uma Garra de Dragão de pura energia, como se fosse uma luva de boxe. 
Enquanto se movia em direção ao grupo de Lobos Cinzentos, Le Chang começou a formar a Garra do Dragão em volta de sua mão, assim que o primeiro lobo pulou contra Le Chang, ele desviou com um pequeno pulo para a direita e então desferiu um poderoso soco contra o flanco direito da Fera. Le Chang ficou atordoado com o poder da Técnica, assim que o seu soco chegou ao corpo do Lobo Cinzento o animal foi jogado a dezenas de metros e morreu ao chocar-se contra o tronco de uma enorme árvore. “Que técnica poderosa. ” Ele observava enquanto tomava fôlego. Os lobos o cercaram e começaram a atacar de todos os lados, apesar de Le Chang estar muito mais forte ele ainda não tinha se acostumado com seus novos poderes e a luta foi árdua. Após uma batalha demorada restavam somente Le Chang e um Lobo Cinzento de quatro metros. “Então você é o líder em?” As vestes de Le Chang estavam rasgadas desde que caiu no poço, mas agora haviam se transformado em farrapos, revelando dezenas de ferimentos sobre seu corpo devido a sua recente batalha. O Lobo Cinzento fitava Le Chang com um imenso desejo por sangue, este jovem a sua frente havia matado sua matilha e ainda ousava se opor a ele, este garoto estava pedindo para morrer. Le Chang atacou o Lobo que rapidamente trouxe sua pata de cima para baixo em direção ao crânio de Le Chang. Que respondeu colocando seus braços em cima de sua cabeça para se defender. O impacto abriu uma pequena cratera sob os pés de Le Chang que dobrou levemente as pernas, este Lobo a sua frente estava prestes a tornar-se um Lobo Cinzento de Nível 2 e era comparável a alguém no pico do 4º Grau do Reino da Integração. Mas Le Chang não recuaria diante um problema tão pequeno. Rapidamente Le Chang saltou para o lado e a pata da Fera Mágica atingiu o solo, fazendo a área ao redor tremer. Le Chang então aproveitou a poeira que se levantou e correu para as patas do animal atingindo as articulações da Fera Mágica, fazendo ela uivar de dor. Em fúria a Fera trouxe sua pata contra Le Chang acertando suas costelas do lado esquerdo e o jogando a dezenas de metros dali. Le Chang cravou suas Garras de Dragão de Qi no chão para desacelerar, parando antes de bater em um paredão de pedra. “Isso ia doer. ” Ele falou enquanto sorria. A fera estava com sua perna quebrada e sua movimentação comprometida. Le Chang então cobrou em direção a besta e desferiu dezenas de golpes na cabeça do animal até ele cair inconsciente no solo. Le Chang se aproximou ofegante e reuniu uma grande quantidade de Qi em sua mão, acertando um poderoso golpe na base da cabeça da Fera, a matando instantaneamente. “Preciso pegar seu Cristal Mágico. ” Disse Le Chang, procurando uma forma de abrir o crânio do animal. Cristais Mágicos eram formados dentro das Feras Mágicas e eram item valiosos para o cultivo, pílulas e artefatos. Le Chang então andou por alguns metros até achar uma pedra ligeiramente afiada e usando usou um pouco do seu Qi para adicionar um pouco de resistência a rocha enquanto batia contra o crânio da Fera. Le Chang rapidamente avistou uma Esfera Vermelha, com um grande e caótico Qi. 
Capítulo 03 - Renovado
O brilho era extremamente ofuscante e uma sensação de calor percorreu o corpo de Le Chang. Após a luz desvanecer o majestoso dragão deu lugar a imagem de um senhor de cabelos grisalhos, barba branca e comprida, que vestia um manto branco, mas em seu peito havia um buraco do tamanho de um punho que atravessava todo o seu corpo. Le Chang olhava atordoado para o senhor a sua frente. “Como… espera você não é um dragão? Como você foi ferido desse jeito?” “Ai, ai, humanos, humanos.  Ainda não é hora de você saber como fui ferido.  Escute garoto eu sou um Dragão e um bem especial, quando atingimos um nível de poder nós conseguimos mudar nossa aparência para outras formas de vida.  Venha aqui suba no altar. ”Sem hesitar Le Chang deu um salto, mas ele não esperava que seu corpo estivesse tão forte após aqueles ferimentos e acabou pulando cinco metros no ar quase se estatelando de cara no disco de pedra. Le Chang olhou atordoado para seu corpo, mas não teve tempo de inspecioná-lo já que a sua frente tinha algo mais importante. “Qual seu nome?” Disse o Dragão. “Eu sou Le Chang” Respondeu ele. O Dragão o encarava e pensava: “Este garoto é estranho, sobreviver a esta queda é o mínimo, mas quando estava curando seu corpo senti uma aura extremamente antiga, podia ser considerada no mesmo nível que a minha ou até mais forte.  Ele ainda tem um caráter interessante e uma personalidade louvável, parece que eu encontrei quem eu esperava a milhares de anos”. “Le Chang, tenho uma proposta para você.  O que você acha de fazer um contrato comigo?”“De que tipo?”“Bom, o contrato é chamado de o Contrato de Herança.  Com ele eu colocarei em seu corpo minha essência de vida e como isto você terá um corpo muito mais poderoso, mas devo lhe dizer que o risco é grande e poucos seres humanos sobreviveram ao Contrato de Herança de um Dragão, ainda mais do meu Nível. ” “Eu aceito! Não importa a dor que precisarei suportar, eu preciso me tornar forte para dar orgulho e alegria a meus pais, além disso, existem alguns problemas a serem resolvidos. ” Le Chang apertava o punho e uma leve aura assassina vazava de seu corpo. ‘Determinado… muito bom, muito bom. ’“Venha sente-se ali. ” O velhinho apontou para o meio do altar. Le Chang sentou-se em posição de Lótus. O velhinho então se aproximou de Le Chang e colocou sua mão sobre sua cabeça e disse: “Eu o Senhor dos Dragões, o Rei de todas as Feras Mágicas, o Soberano de Mil Mundos, o Santo Dragão, concedo a Le Chang minha Essência de Vida, nos tornaremos um e um seremos.  Nossos inimigos serão um e nossos aliados serão um.  Le Chang você aceita o meu Contrato de Herança?”“Eu aceito. ” Assim que Le Chang falou a chama que estava no teto saiu de seu local e como um meteoro foi em direção ao seu corpo. Assim que a chama o atingiu e cobriu todo seu corpo, suas vestes foram incineradas e sua pele começou a queimar, os gritos de Le Chang ecoavam na caverna que havia retornado ao seu breu original.  “Aguente garoto, se você passar por isso, coisas incríveis lhe esperam. ” Disse uma voz em sua cabeça. Le Chang sentia seu corpo queimar, suas sobrancelhas desapareceram, seu cabelo desapareceu, sua pele estava em carne viva, mas conforme a chama o queimava ela também o curava.  Pele nova aparecia e era incinerada logo em seguida, os cabelos e sobrancelhas cresciam, mas eram transformados em cinzas instantaneamente.  A dor era angustiante, mas Le Chang se manteve como uma montanha e não se moveu um centímetro. Após ter seu corpo sendo queimado e regenerado pela chama por cerca de uma hora, sua pele branca e seus cabelos negros como a escuridão brilhavam em meio ao breu da caverna, em seus olhos haviam raios dourados e uma aura antiga emanava de seu corpo. A chama que estava ao redor do corpo de Le Chang ainda ardia, mas não fazia nada a ele. “Passamos pela primeira fase garoto, primeiro precisávamos temperar esse seu frágil corpo humano para receber o meu poder. ” A voz soava imponente dentro de Le Chang. Assim que a voz cessou a chama começou a ser absorvida pelo seu corpo, seu sangue começou a ferver e seus ossos estalavam como madeira em chamas. Sangue vertia sobre sua pele, mas evaporava logo em seguida. Uma dor excruciante atingiu Le Chang novamente, seus dentes rangiam e lágrimas escorriam de seus olhos. “Aguente garoto. ”A dor era insana, mas Le Chang continuava repetindo em sua mente a imagem de seu pai e mãe discutindo com os anciãos do Clã Le para que eles lhes dessem dinheiro para cuidar de seu filho.  O sorriso de sua mãe Lin Bo, seus olhos cor de mel e seus longos cabelos castanhos, o olhar amoroso de seu pai Le Shen para ele, mesmo sabendo que seu filho jamais poderia cultivar. A chama que queimava seu corpo era antiga e poderosa, mas a chama que queimava dentro do coração de Le Chang era renovada a cada segundo pelo amor de seus pais. Após um dia as dores insanas passaram. “Seu sangue e ossos foram transformados, da mesma forma que seus Canais de Qi e meridianos. ”“Agora entraremos na parte mais importante, seu Núcleo de Qi.  A dor agora será muito mais forte e se você se entregar a ela seu Núcleo de Qi explodirá e o matará instantaneamente. ” A voz novamente soou em sua cabeça. Le Chang assentiu com a cabeça. As chamas, que pareciam mais como lava ardente, começaram a entrar nos Canais de Qi de Le Chang e como dragões se dirigiram para a cabeça dele. Todos os Canais de Qi convergem para o Núcleo de Qi que fica no centro da cabeça de um ser humano. O Núcleo de Le Chang estava vazio e não havia um pingo de Qi. Imediatamente como um buraco negro sugando a energia de uma estrela, o Núcleo de Qi de Le Chang começou a sugar a chama. Um rio de energia fluía para o Núcleo de Le Chang, imediatamente um ‘boom’ foi ouvido seguido de algo insano. ‘O que está acontecendo?’ Pensou o velho. 
Capítulo 02 - Os Céus Sorriram
…Le Chang voltou a consciência em meio a queda. “AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHHH. ” Gritou ele apavorado, a luz na entrada poço começava a desaparecer, ele caia a uma velocidade insana e parecia que quanto mais descia maior era a pressão sobre seu corpo. Uma hora, duas horas, três horas, quatro horas… um dia… dois dias. Le Chang estava caindo por dois dias sem parar, a pressão sobre seu corpo agora era insana e estava com vários ossos quebrados, sua visão ficou turva e sangue saia pela sua boca e nariz. Sua consciência estava se esvaindo…“Eu… Eu… Eu… não quero morrer… EU NÃO QUERO MORRER. ” Le Chang gritou. “EU NÃO QUERO MORRER, EU NÃO QUERO MORRER, EU NÃO QUERO MORRER. ” Ele gritava enquanto mais sangue saia de seu corpo. Le Chang aguentou mais um dia de queda resistindo bravamente diante da pressão. “Eu não posso morrer, meu pai… meu pai precisa de mim… minha mãe precisa de mim… por favor eu não posso morrer. ” Ele balbuciava. Assim que a última palavra saiu de seus lábios a sua velocidade começou a diminuir e em alguns segundos seu corpo encostou na pedra fria. ‘Cheguei ao fundo?’Não conseguindo mover seu corpo por causa de seus graves ferimentos internos, só lhe restava mover a cabeça na tentativa de ver algo, mas era um breu total. “Patético… vou morrer dessa forma?”Alguns momentos depois uma pequena chama apareceu flutuando no ar e iluminou o local. “Túnel?”Com a luz da chama Le Chang viu que o poço era a entrada de um túnel que parecia se estender por centenas de metros. A luz pairou acima de Le Chang e parecia percorrer todo o seu corpo. Então ela foi novamente até a cabeça de Le Chang, que olhava impotente e com um olhar curioso, um sentimento estranho passava por ele, como se a chama fosse sua amiga e não algo hostil a sua vida. A chama então se dividiu e uma pequena esfera de fogo desceu lentamente em direção a boca de Le Chang, uma força estranha pareceu abrir sua mandíbula. Assim que a esfera de fogo encostou em sua língua ele sentiu uma queimação em sua boca e ineditamente a esfera se desfez em pura energia. Ela começou a percorrer por todo o corpo de Le Chang, seus ossos começaram a se colar, sua visão começou a normalizar e a cor de seu rosto voltou ao normal. Um sentimento estranho passou pelo corpo dele e alguns segundos depois ele conseguia ficar de pé novamente, como se todos os seus ferimentos jamais tivessem ocorrido. O resto da chama ainda flutuava e parecia dizer para Le Chang acompanhá-la. Ele começou a segui-la túnel adentro. Após algumas milhas, pelos cálculos de Le Chang, ele viu o túnel se abrindo em um grande salão. A visão a sua frente era estonteante. Havia uma floresta abaixo da terra, era possível ver um rio correndo com diversos animais e feras.  Árvores imensas erguiam-se imponentes, havia uma enorme chama no teto que servia como um sol para o local. A chama continuou andando e Le Chang a seguiu chocado e curioso, esfregando os olhos constantemente para ver se não estava sonhando. Após andar algumas centenas de metros floresta adentro, eles chegaram a um altar de pedra, ao chegar, o que ele viu causou arrepios em sua alma. Um enorme ser com escamas brancas, asas enormes e patas mais grossas que os troncos das árvores, apareceu em sua visão. “Dra… Dra… Dragão. ” Ele gaguejou. Le Chang olhava pasmo para o enorme dragão a sua frente, que estava calmamente deitado sobre um enorme disco de pedra. “Mas… o que é isso. ”Uma voz masculina soou na cabeça de Le Chang: “Garoto, eu não sou isso. ”Ele rapidamente olhou para o dragão apenas para se deparar com dois enormes olhos vermelhos que o encaravam como flechas a procura de um alvo. Le Chang não conseguia responder nada, simplesmente olhava atordoado para o ser a sua frente. Dragões eram criaturas lendárias e muitos diziam que haviam desaparecido a milhares de anos, mas bem ali na sua frente estava um destes seres.  O corpo do Dragão emanava uma poderosa aura antiga que faria qualquer ter o desejo irresistível de se ajoelhar para adorá-lo. Olhando para o Dragão Le Chang notou sangue sobre a roda de pedra. “Vo… você está ferido?”“Tsc… esqueça isso garoto.  Me diga, como encontrou este lugar?”“Me jogaram aqui dentro. ” Le Chang respondeu fechando seu punho. “Hm… Tudo bem, de qualquer forma, vou lhe mandar para cima de novo, já curei seus Canais de Qi e Meridianos quebrados.  Considere isso um presente por ter sobrevivido a pressão da queda, dos poucos que já caíram aqui nenhum foi capaz de resistir como você. ”“Espera você está ferido eu não pos… O que? Você arrumou meus Canais de Qi e Meridianos quebrados?” Le Chang exclamou estupefato. “Não é grande coisa…” Le Chang caiu de joelhos no chão e lágrimas escorriam de seu rosto enquanto dizia: “Muito, muito obrigado, eu realmente agradeço muito.  Finalmente trarei alegria para o meu pai. ”“Ei, ei pare de chorar garoto.  Muito dramático para o meu gosto. ”“Espere, me deixe ajudá-lo como forma de agradecimento, sua ferida é muito grande, se não receber tratamento imediato você morrerá. ”O Dragão olhou Le Chang e algo que talvez fosse um sorriso apareceu em seu rosto. “Eu já morri há muito tempo garoto, essa era apenas a personificação da minha consciência em meus últimos momentos de vida. ” O dragão explicou, logo em seguida seu corpo começou a brilhar e todo o altar tremia, a chama no teto pareceu diminuir um pouco. 
